Repository: ftl-mv-translation/old-guard
Catalog: locale/data/events_sector_og_dawn.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[3]/text
zh_hans: 礼貌地拒绝。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: 攻击他们！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你没有听取他们的请求，反而立即启动了武器系统。如果他们中有人幸存，将来再也不会轻易信任随机的联邦舰船了。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[2]/text
zh_hans: 忽略残骸。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_LOADED"]/text
zh_hans: 你及时将所有人转移上船。片刻之后，一颗小行星击中了那艘敌舰，引发了快速失压。再过不久，你就能抵达前哨站了。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//triggeredEvent[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_TRIGGEREDEVENT2"]/triggeredEventBox/tooltip
zh_hans: 前往前哨站。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_OUTPOST"]/text
zh_hans: 你成功了。你与前哨站对接，所有人都安全撤离。舰船的船员们感激不尽。一名新黎明士兵走到你面前：“你觉得我能加入你的舰船，成为你的船员吗？在运输护卫舰上工作太无聊了，至少在被吓死之前是这么觉得的。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_OUTPOST"]/choice[1]/text
zh_hans: 接受他们登船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_OUTPOST"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 欢迎你的新船员加入飞船队伍。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_OUTPOST"]/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_DISTRESS_ASTEROID_OUTPOST"]/choice[2]/text
zh_hans: 礼貌地拒绝。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/destroyed/choice/event/text
zh_hans: 你把这艘废弃飞船内部检查了一遍，发现在船上有一个奇怪的货柜，侧面竟然还标记着目的地。你决定把它搬上自己的飞船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/deadCrew/choice/event/text
zh_hans: 你仔细搜索着飞船的残骸，发现了一个奇怪的货柜，它的侧面甚至记录着目的地。你将它带上了自己的飞船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/text
zh_hans: 你定位到求救信号来自附近一艘受损停泊的新黎明轰炸机。扫描显示它的引擎严重受损，看来一时半会儿哪儿也去不了了。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/text
zh_hans: “我们确实不是新黎明的人，但航道上的互助规矩我懂。把货物坐标和基地验证码传过来，酬劳按风险系数折算——前提是你们能撑到我们返航。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 同意运送这件货物。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 他们交接了坐标与货箱，并简短告诫你在送达前切勿打开，随后便示意你们启程。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 武器已就位，你打算强行夺取货物和他们的船只。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 无视他们。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="3"]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-999"]/text
zh_hans: 当你试图联系时，对方一认出你的身份便立即切断了通讯。看来他们原本是希望自己人来救援的。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[3]/text
zh_hans: 攻击！

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[3]/event/text
zh_hans: 武器准备就绪，你计划强行夺取他们的飞船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[3]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[4]/text
zh_hans: 无视他们。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[4]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST"]/choice[4]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 货柜的预定目的地。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/text
zh_hans: 你抵达信标，发现了一个大型军事设施。货柜上的目的地指明了一个具体的对接端口。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/text
zh_hans: 前往指定对接端口停靠。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 您的飞船悄然停靠在指定的对接舱口，然而就在踏出舱门的瞬间，您被驻守在外的卫兵拦下。对方以公式化的语气告知："此对接端口为特殊物资专用通道，请您将飞船转移至其他泊位。"

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/text
zh_hans: “哦，其实我们是送货的。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: “噢，那货箱在哪儿呢？”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/text
zh_hans: (货物箱) 向她出示货物箱。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/text
zh_hans: “哦，你之前没骗我，东西真的在这儿。请带上它跟我来，离这儿不远。” 片刻之后，你发现自己置身于一个看起来颇为古怪的实验室。房间里散落着几张无人看管的桌子，但对方将你引到了中间一张稍大的桌前。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/text
zh_hans: 一位科学家模样的工程师走上前来，“啊，太棒了，东西送到了。”他撬开板条箱，伸手在箱内翻找起来。 “找到了，果然在这儿。”他取出一个造型奇特的装置——你认出那是新黎明的炮塔预热充能器，但显然经过改造。工程师将它拿到中央实验台，开始与台上其他元件进行连接调试。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 他将注意力转向你，但似乎并不在意自己在和谁说话。“容我向您介绍这款‘炮塔预热器’，这是我们成功的预热充能器的强化版本。虽说把它组装起来可能并非必要，但我喜欢做出一个最终原型，这样才感觉完整。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 不一会儿，整座空间站被剧烈的爆炸撼动，警报声骤然响起，人们开始匆忙奔逃。工程师立刻转向身旁的控制台，迅速调出空间站的外部监控画面。 屏幕中，一艘造型奇异的飞船在附近恒星的映衬下显出黑色剪影。“果然如我所料。”工程师转身面向你，“舰长，你驾驶的是什么型号的飞船？”“巡洋舰？很好。带上这台炮塔预热器，我已经将设计图存入了安全数据中心，但绝不能冒险让原型落入他们手中。请务必带着它离开这里——无论如何，绝不能让这件装备落到叛军手里！”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 你匆忙赶回自己的星舰，一心要在混乱导致的破坏波及舰体前离开这处设施。 星舰刚刚脱离空间站的对接舱口，开始向远处漂移，那艘敌舰便将注意力转向了你。舰桥内瞬间亮起一片警报，危险示警充斥四周——战斗准备已刻不容缓。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[@req="OG_CARGO_CRATE_PREIGN_WEAK"]/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: “啊，那个……东西已经不在我们这儿了。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: “行吧。我建议你们在我不得不把各位扔出气闸舱之前，赶紧离开。” 你迅速返回自己的星舰，为下一次跳跃做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[2]/text
zh_hans: “抱歉，我们这就离开。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你将星舰驶离对接舱口，开始为下一次跃迁做准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[1]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[2]/text
zh_hans: 忽略那座空间站。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_QUEST_DESTINATION"]/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_LEGION_DEFEAT"]/text
zh_hans: 叛军舰船已被摧毁，留下了大量残骸废料。那艘舰船上搭载的奇特炮塔竟基本完好，仅有些许凹痕与刮擦。令人意外的是，当你着手回收废料时，探测仪显示这片废墟中仍存在微弱的生命体征……

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_LEGION_DEFEAT"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_LEGION_DEFEAT"]/choice/event/text
zh_hans: 你操纵机械臂靠近，撕开残破的货舱，发现一名负伤的叛军士兵。对方察觉你的接近瞬间陷入恐慌，猛地抓起手边锋利的金属碎片，狠狠刺入自己胸膛。这是自杀行为——或许是为了阻止你获取情报……可究竟是什么情报值得他如此决绝？

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_LEGION_DEFEAT"]/choice/event/choice/text
zh_hans: 调查这艘船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_PREIGN_LEGION_DEFEAT"]/choice/event/choice/event/text
zh_hans: 看来舰船内大部分数据都在战斗中被清除了——这种做法很不寻常，似乎他们在交战前就已预知了自己的结局。无论这艘船执行的是什么任务，其船员显然接到过极其明确的指令：绝不能泄露任何信息。或许这不会是你最后一次见到同类舰船，尽管一切都还是未知数。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_OG_DAWN"]/text[1]
zh_hans: 就在你跃迁进入该星系时，一艘新黎明舰船朝你的方位逼近。他们拒绝回应所有呼叫。请准备战斗。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_OG_DAWN"]/text[2]
zh_hans: 抵达该星系后不久，你就被一艘小型战舰叫住。"真是好运气，我们碰巧遇到了彼此。不针对你个人，但你有一些我们需要的情报！"

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_OG_DAWN"]/text[3]
zh_hans: 这个信标处的另一艘船给你发来信息。"等待了几个月的时间，终于有人落入我们的陷阱！"

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_OG_DAWN"]/text[4]
zh_hans: 你还没有完成跃迁充能之前便听到你的星舰警告你有一艘带着武器的飞船来袭。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="ENCOUNTER_OG_DAWN_SHIP"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_DAWN"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_DAWN"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_DAWN_ESCORT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_DAWN_ESCORT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_IRON"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_IRON"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_IRON_ESCORT"]/destroyed/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//ship[@name="SHIP_OG_DAWN_HEIST_IRON_ESCORT"]/deadCrew/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/text
zh_hans: 你抵达信标所在位置，与两艘铁幕守望的舰船正面相对。其中一艘是普通的战斗舰，另一艘则设计奇特——那是艘体型达到巡洋舰级别的异形舰。在此星区，这景象实属罕见；多数铁幕守望的势力要么已被驱逐，要么已随其首领投靠了新黎明。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/text
zh_hans: 就在你即将与铁幕守望舰船建立通讯时，控制台的警报骤然响起——又一艘舰船抵达了现场，而这次来的并非铁幕守望成员。这艘新出现的新黎明舰船毫不犹豫地向两艘铁幕守望舰船中体型较大的那艘开火。原本保持中立的铁幕守望舰队立刻转为防御姿态，而那艘战斗机则认定你与新黎明同属一方，随即脱离编队朝你袭来。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="2"]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/text
zh_hans: 就在你正尝试与铁幕守望的舰船建立联系时，控制台的警报突然尖锐响起——又有两艘舰船抵达了这片空域，而这一次，来的并非铁幕守望的成员。新出现的两艘新黎明舰船毫不迟疑，立即向铁幕守望两艘舰船中较大的那艘开火。此前保持中立的铁幕守望舰队瞬间转为防御姿态，准备应对这突如其来的攻击。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 支援新黎明。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你驾驶星舰切入战场，挡在那艘已受重创、濒临溃败的新黎明战斗舰与它的对手——那艘铁幕守望护卫舰之间，武器系统全面激活，进入防御阵位。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 支援铁幕守望。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你操纵星舰机动至受损严重、濒临溃败的铁幕守望舰船前方，精准切入其与新黎明战斗舰的火力线之间，舰载武器系统瞬间完成充能锁定。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[2]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[3]/text
zh_hans: 趁乱脱身。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[3]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[3]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-1"]/event/choice[3]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/text
zh_hans: 联系战舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/text
zh_hans: 就在你试图与铁幕守望舰船建立联络时，控制台的警报骤然响起——又有两艘舰船抵达了该空域，而这次来的并非铁幕守望成员。新出现的两艘新黎明舰船毫不犹豫，立即向铁幕守望两艘舰船中体型较大的那艘开火。此前保持中立的铁幕守望舰队瞬间转为防御姿态，准备应对这突如其来的袭击。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/choice[1]/text
zh_hans: 支援铁幕守望。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/choice[1]/event/text
zh_hans: 你操纵星舰机动至受损严重、濒临溃败的铁幕守望舰船前方，精准切入其与新黎明战斗舰的火力线之间，舰载武器系统瞬间完成充能锁定。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/choice[1]/event/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/choice[2]/text
zh_hans: 趁乱脱身。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/choice[2]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[@req="rep_og_dawn" and @lvl="-99"]/event/choice[2]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[4]/text
zh_hans: 无视这艘舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[4]/event/text
zh_hans: 你保持距离，并为下一次跃迁做好准备。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[4]/event/choice[1]/text
zh_hans: 星舰管理。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_START"]/choice[4]/event/choice[2]/text
zh_hans: 跳过。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_IRON"]/text
zh_hans: 你周围的残骸逐渐飘散，此前所保护的新黎明护卫舰已然撤离——无论是逃离还是跃迁，它已不见踪影。然而，那两艘主力星舰仍死死纠缠在激战中，双方皆已受损，舰体多处泄漏。 此时，新黎明星舰向你发来通讯：“求你了，舰长。我们撑不了多久了……请介入战斗，帮我们终结对手。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_IRON"]/choice[1]/text
zh_hans: 支援新黎明星舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_IRON"]/choice[2]/text
zh_hans: 放弃新黎明舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_IRON"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持着安全距离，不久后，那艘新黎明舰船便在剧烈的爆炸中化作一团火球。残存的铁幕守望舰船虽已受损，却显然对你心存忌惮，最终选择了跃迁撤离。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN"]/text
zh_hans: 尽管遭受了猛烈火力打击，那艘铁幕守望舰船依然成功启动了紧急跃迁，在其系统即将全面失效的瞬间，消失在了虚空之中。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN_CONT"]/text
zh_hans: 然而好消息是，那艘新黎明星舰幸存了下来。“舰长，幸亏你在这里。很明显，没有你的帮助，我们早已完蛋了。感谢你。接下来我要提出的请求有违规程，但显然我们正面对一些难缠的对手，我们真的需要你的协助。” “最近，我们从一艘捕获的铁幕守望运输舰上截获了一些情报，其中包含他们计划抢劫我们一处数据金库的蓝图。我们知道他们已在附近某处设立了一个秘密基地，为此次抢劫做准备，但我们尚未找到它。我们本希望这些舰船中的某一艘会携带相关情报。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN_CONT"]/choice[1]/text
zh_hans: 同意协助，并指引他们前往你早前击败的那艘铁幕守望护卫舰所在处。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN_CONT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: 你指引星舰前往调查那艘被摧毁的舰船残骸，他们开始在残骸中搜寻任何完好的控制台或系统。仅仅几分钟后，你便收到了他们的通讯：“啊哈！舰长，我们找到了。他们居然把基地设在了和数据金库同一星系的一颗大型小行星内部。不过，从我们发现的货运记录来看，他们的计划似乎已接近完成阶段。我们必须尽快赶到那里——坐标现在就发送给你。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_IRON_RUN_CONT"]/choice[2]/text
zh_hans: 婉言谢绝，表示你有更重要的任务在身。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_DAWN"]/text
zh_hans: 你周围的残骸逐渐飘散，此前所保护的铁幕守望护卫舰已然撤离——无论是逃离还是跃迁，它已不见踪影。然而，那两艘主力星舰仍死死纠缠在激战中，双方皆已受损，舰体多处泄漏。 此时，铁幕守望星舰向你发来通讯：“舰长，恳请您相助。我们支撑不了多久了……请介入战局，帮我们终结对手。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_DAWN"]/choice[1]/text
zh_hans: 援助铁幕守望星舰。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_DAWN"]/choice[2]/text
zh_hans: 放弃铁幕守望舰船。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_ESCORT_FOLLOWUP_DAWN"]/choice[2]/event/text
zh_hans: 你保持着安全距离，不久后，那艘铁幕守望舰船便在剧烈的爆炸中化作一团火球。残存的新黎明舰船虽已受损，却显然对你心存忌惮，最终选择了跃迁撤离。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN"]/text
zh_hans: 尽管遭受了猛烈火力打击，那艘铁幕守望舰船依然成功启动了紧急跃迁，在其系统即将全面失效的瞬间，消失在了虚空之中。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN"]/choice/text
zh_hans: 继续。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN_CONT"]/text
zh_hans: 残存的铁幕守望巡洋舰舰体上遍布伤痕，但终究得以幸存。通讯频道中传来对方指挥官的声音，带着疲惫与庆幸：“舰长，幸好有你在。没有你的援手，我们无疑会葬身于此，感谢你。按说我本不该透露这些，但眼下的局势……我们确实需要帮助。” “我们正在筹划对一座新黎明的数据金库发动突袭。若能夺取其中储存的情报，对整场战局都将大有裨益。但那座金库防御极为严密。我们在其附近隐藏了一个秘密集结点，用于囤积补给和装备，并成功避开了他们的传感器。准备工作已近尾声，因此，我们希望能在突袭行动中得到你的支援。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN_CONT"]/choice[1]/text
zh_hans: 同意提供帮助。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN_CONT"]/choice[1]/event/text
zh_hans: “太好了！期待在突袭行动中得到你的额外火力支援。我们现在就发送坐标给你。祝你好运，我们稍后见。”

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_DAWN_RUN_CONT"]/choice[2]/text
zh_hans: 婉言谢绝，表示你有更重要的任务在身。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/beaconType/unvisitedTooltip
zh_hans: 铁幕守望秘密基地的位置。

source: data/events_sector_og_dawn.xml$//event[@name="OG_DAWN_HEIST_QUEST_DAWN"]/text
zh_hans: 你已抵达汇合点，那艘新黎明星舰已先行到达。“舰长，你到了。那我们可以出发了，跟着我，准备进入战斗状态。”
